+++
date = "2017-05-15T01:27:32+02:00"
description = ""
title = "imprint"
layout ="info"
type ="info"
slug="imprint"
+++

<h1>Impressum</h1> <h2>Angaben gem&auml;&szlig; &sect; 5 TMG:</h2>
<p>Johannes Amorosa<br /> Naunynstrasse 68<br /> Geb&auml;ude 44<br /> 10997
Berlin </p> <h2>Kontakt:</h2> <table><tr><td>E-Mail:</td>
<td>site2017@posteo.de</td> </tr></table> <h2>Haftung f&uuml;r Inhalte</h2>
<p>Als Diensteanbieter sind wir gem&auml;&szlig; &sect; 7 Abs.1 TMG f&uuml;r
eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen
verantwortlich. Nach &sect;&sect; 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter
jedoch nicht verpflichtet, &uuml;bermittelte oder gespeicherte fremde
Informationen zu &uuml;berwachen oder nach Umst&auml;nden zu forschen, die
auf eine rechtswidrige T&auml;tigkeit hinweisen.</p> <p>Verpflichtungen zur
Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen
Gesetzen bleiben hiervon unber&uuml;hrt. Eine diesbez&uuml;gliche Haftung ist
jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung
m&ouml;glich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden
wir diese Inhalte umgehend entfernen.</p> <h2>Haftung f&uuml;r Links</h2>
<p>Unser Angebot enth&auml;lt Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren
Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb k&ouml;nnen wir f&uuml;r diese
fremden Inhalte auch keine Gew&auml;hr &uuml;bernehmen. F&uuml;r die Inhalte
der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der
Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der
Verlinkung auf m&ouml;gliche Rechtsverst&ouml;&szlig;e &uuml;berpr&uuml;ft.
Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar.</p>
<p>Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch
ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei
Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend
entfernen.</p> <h2>Urheberrecht</h2> <p>Die durch die Seitenbetreiber
erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen
Urheberrecht. Die Vervielf&auml;ltigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede
Art der Verwertung au&szlig;erhalb der Grenzen des Urheberrechtes
bed&uuml;rfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw.
Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur f&uuml;r den privaten,
nicht kommerziellen Gebrauch gestattet.</p> <p>Soweit die Inhalte auf dieser
Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter
beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet.
Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden,
bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von
Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend
entfernen.</p><p>&nbsp;</p> <p>Quelle: <a href="https://www.erecht24.de/impressum-generator.html">https://www.e-recht24.de/impressumgenerator.html</a></p>


<h1>Datenschutzerkl&auml;rung:</h1> <h2>Datenschutz</h2> <p>Die Betreiber
dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer pers&ouml;nlichen Daten sehr ernst. Wir
behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der
gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser
Datenschutzerkl&auml;rung.</p> <p>Die Nutzung unserer Webseite ist in der
Regel ohne Angabe personenbezogener Daten m&ouml;glich. Soweit auf unseren
Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder E-MailAdressen)
erhoben werden, erfolgt dies, soweit m&ouml;glich, stets auf
freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdr&uuml;ckliche
Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.</p> <p>Wir weisen darauf hin, dass
die Daten&uuml;bertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail)
Sicherheitsl&uuml;cken aufweisen kann. Ein l&uuml;ckenloser Schutz der Daten
vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht m&ouml;glich.</p><p>&nbsp;</p>
<h2>Cookies</h2> <p>Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte
Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten
keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher,
effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf
Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert.</p> <p>Die
meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“.
Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gel&ouml;scht. Andere Cookies
bleiben auf Ihrem Endger&auml;t gespeichert, bis Sie diese l&ouml;schen.
Diese Cookies erm&ouml;glichen es uns, Ihren Browser beim n&auml;chsten
Besuch wiederzuerkennen.</p> <p>Sie k&ouml;nnen Ihren Browser so einstellen,
dass Sie &uuml;ber das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur
im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies f&uuml;r bestimmte F&auml;lle
oder generell ausschlie&szlig;en sowie das automatische L&ouml;schen der
Cookies beim Schlie&szlig;en des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung
von Cookies kann die Funktionalit&auml;t dieser Website eingeschr&auml;nkt
sein.</p><p>&nbsp;</p> <h2>Server-Log-Files</h2> <p>Der Provider der Seiten
erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log
Files, die Ihr Browser automatisch an uns &uuml;bermittelt. Dies sind:</p>
<ul> <li>Browsertyp und Browserversion</li> <li>verwendetes
Betriebssystem</li> <li>Referrer URL</li> <li>Hostname des zugreifenden
Rechners</li> <li>Uhrzeit der Serveranfrage</li> </ul> <p><br />Diese Daten
sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenf&uuml;hrung dieser
Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Wir behalten uns vor,
diese Daten nachtr&auml;glich zu pr&uuml;fen, wenn uns konkrete Anhaltspunkte
f&uuml;r eine rechtswidrige Nutzung bekannt werden.</p><p>&nbsp;</p>
<h2>Kontaktformular</h2> <p>Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen
zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der
von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und
f&uuml;r den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben
wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.</p><p>&nbsp;</p>
<h2>Datenschutzerkl&auml;rung f&uuml;r die Nutzung von Google Analytics</h2>
<p>Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics.
Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA
94043, USA.</p> <p>Google Analytics verwendet so genannte "Cookies". Das sind
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie erm&ouml;glichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen &uuml;ber Ihre Benutzung dieser Website werden in der
Regel an einen Server von Google in den USA &uuml;bertragen und dort
gespeichert.</p> <p>Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google
Analytics finden Sie in der Datenschutzerkl&auml;rung von Google: <a
href="https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de">https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de</a></p>
<p><strong>Browser Plugin</strong></p> <p>Sie k&ouml;nnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht s&auml;mtliche Funktionen dieser Website
vollumf&auml;nglich werden nutzen k&ouml;nnen. Sie k&ouml;nnen dar&uuml;ber
hinaus die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der
Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die
Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem
folgenden Link verf&uuml;gbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
<a
href="https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de">https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de</a></p>
<p><strong>Widerspruch gegen Datenerfassung</strong></p> <p>Sie k&ouml;nnen
die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die Erfassung
Ihrer Daten bei zuk&uuml;nftigen Besuchen dieser Website verhindert: <a
href="javascript:gaOptout();">Google Analytics
deaktivieren</a></p><p>&nbsp;</p> <h2>Datenschutzerkl&auml;rung f&uuml;r die
Nutzung von Twitter</h2> <p>Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes
Twitter eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter
Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das
Benutzen von Twitter und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen
besuchten Webseiten mit Ihrem Twitter-Account verkn&uuml;pft und anderen
Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden auch Daten an Twitter &uuml;bertragen.
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der &uuml;bermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter
erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerkl&auml;rung von Twitter unter <a
href="http://twitter.com/privacy">http://twitter.com/privacy</a>.</p> <p>Ihre
Datenschutzeinstellungen bei Twitter k&ouml;nnen Sie in den KontoEinstellungen
unter: <a
href="http://twitter.com/account/settings">http://twitter.com/account/settings</a>
&auml;ndern.</p><p>&nbsp;</p> <h2>Datenschutzerkl&auml;rung f&uuml;r die
Nutzung von Google+</h2> <p>Unsere Seiten nutzen Funktionen von Google+.
Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA
94043, USA.</p> <p>Erfassung und Weitergabe von Informationen: Mithilfe der
Google+-Schaltfl&auml;che k&ouml;nnen Sie Informationen weltweit
ver&ouml;ffentlichen. &Uuml;ber die Google+-Schaltfl&auml;che erhalten Sie
und andere Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren Partnern.
Google speichert sowohl die Information, dass Sie f&uuml;r einen Inhalt +1
gegeben haben, als auch Informationen &uuml;ber die Seite, die Sie beim
Klicken auf +1 angesehen haben. Ihre +1 k&ouml;nnen als Hinweise zusammen mit
Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden.</p> <p>Google zeichnet
Informationen &uuml;ber Ihre +1-Aktivit&auml;ten auf, um die Google-Dienste
f&uuml;r Sie und andere zu verbessern. Um die Google+-Schaltfl&auml;che
verwenden zu k&ouml;nnen, ben&ouml;tigen Sie ein weltweit sichtbares,
&ouml;ffentliches Google-Profil, das zumindest den f&uuml;r das Profil
gew&auml;hlten Namen enthalten muss. Dieser Name wird in allen GoogleDiensten
verwendet. In manchen F&auml;llen kann dieser Name auch einen
anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von Inhalten &uuml;ber Ihr GoogleKonto
verwendet haben. Die Identit&auml;t Ihres Google-Profils kann Nutzern
angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder &uuml;ber andere
identifizierende Informationen von Ihnen verf&uuml;gen.</p> <p>Verwendung der
erfassten Informationen: Neben den oben erl&auml;uterten Verwendungszwecken
werden die von Ihnen bereitgestellten Informationen gem&auml;&szlig; den
geltenden Google-Datenschutzbestimmungen genutzt. Google ver&ouml;ffentlicht
m&ouml;glicherweise zusammengefasste Statistiken &uuml;ber die +1-
Aktivit&auml;ten der Nutzer bzw. gibt diese an Nutzer und Partner weiter, wie
etwa Publisher, Inserenten oder verbundene Websites.</p><p>&nbsp;</p>
<h2>Datenschutzerkl&auml;rung f&uuml;r die Nutzung von LinkedIn</h2>
<p>Unsere Website nutzt Funktionen des Netzwerks LinkedIn. Anbieter ist die
LinkedIn Corporation, 2029 Stierlin Court, Mountain View, CA 94043, USA. Bei
jedem Abruf einer unserer Seiten, die Funktionen von LinkedIn enth&auml;lt,
wird eine Verbindung zu Servern von LinkedIn aufbaut. LinkedIn wird
dar&uuml;ber informiert, dass Sie unsere Internetseiten mit Ihrer IP-Adresse
besucht haben. Wenn Sie den "Recommend-Button" von LinkedIn anklicken und in
Ihrem Account bei LinkedIn eingeloggt sind, ist es LinkedIn m&ouml;glich,
Ihren Besuch auf unserer Internetseite Ihnen und Ihrem Benutzerkonto
zuzuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine
Kenntnis vom Inhalt der &uuml;bermittelten Daten sowie deren Nutzung durch
LinkedIn haben.</p> <p>Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerkl&auml;rung von LinkedIn unter: <a
href="https://www.linkedin.com/legal/privacypolicy">https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy</a></p><p>&nbsp;</p>

<h2>Datenschutzerkl&auml;rung f&uuml;r die Nutzung von YouTube</h2> <p>Unsere
Webseite nutzt Plugins der von Google betriebenen Seite YouTube. Betreiber
der Seiten ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA.
Wenn Sie eine unserer mit einem YouTube-Plugin ausgestatteten Seiten
besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von YouTube hergestellt. Dabei
wird dem Youtube-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht
haben.</p> <p>Wenn Sie in Ihrem YouTube-Account eingeloggt sind
erm&ouml;glichen Sie YouTube, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem
pers&ouml;nlichen Profil zuzuordnen. Dies k&ouml;nnen Sie verhindern, indem
Sie sich aus Ihrem YouTube-Account ausloggen.</p> <p>Weitere Informationen
zum Umgang von Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerkl&auml;rung von
YouTube unter: <a
href="https://www.google.de/intl/de/policies/privacy">https://www.google.de/intl/de/policies/privacy</a></p><p>&nbsp;</p>
<h2>Kommentarfunktion auf dieser Webseite</h2> <p>F&uuml;r die
Kommentarfunktion auf dieser Seite werden neben Ihrem Kommentar auch Angaben
zum Zeitpunkt der Erstellung des Kommentars, Ihre E-Mail-Adresse und, wenn
Sie nicht anonym posten, der von Ihnen gew&auml;hlte Nutzername
gespeichert.</p> <p>&nbsp;</p> <h2>SSL-Verschl&uuml;sselung</h2> <p>Diese
Seite nutzt aus Gr&uuml;nden der Sicherheit und zum Schutz der
&Uuml;bertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel der Anfragen, die
Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL-Verschl&uuml;sselung. Eine
verschl&uuml;sselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des
Browsers von &quot;http://&quot; auf &quot;https://&quot; wechselt und an dem
Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.</p> <p>Wenn die SSL
Verschl&uuml;sselung aktiviert ist, k&ouml;nnen die Daten, die Sie an uns
&uuml;bermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden.</p><p>&nbsp;</p>
<h2>Widerspruch Werbe-Mails</h2> <p>Der Nutzung von im Rahmen der
Impressumspflicht ver&ouml;ffentlichten Kontaktdaten zur &Uuml;bersendung von
nicht ausdr&uuml;cklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien
wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich
ausdr&uuml;cklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von
Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor.</p><p>&nbsp;</p> <p>Quelle:
<a href="https://www.e-recht24.de">eRecht24</a></p>
